경매왕 개인정보취급방침 

'K-Terangs'(이하 '회사')는 앱 사용시 혜택 받을 물품 전달을 위해 이용자의 개인정보를 수집하고 있으며, 
처리되는 이용자의 개인정보는 “개인정보보호법” 등 개인정보보호와 관련된 법령을 준수하여 보호하고 있습니다. 
회사는 본 개인정보처리방침을 공개함으로써 이용자가 언제든지 쉽게 확인할 수 있도록 하고 있습니다. 본 개인정보처리방침은 관계 법령 및 지침의 변경이나 회사의 내부 방침 변경 등으로 인하여 변경 될 수 있으며, 변경 시 회사는 변경 이유 및 내용에 대하여 즉시 공지합니다. 회사는 이용자의 개인정보를 고지한 범위 내에서 이용하며, 그 범위를 초과하거나 변경 시에는 사전에 이용자의 동의를 받습니다. 

제 1조 수집하는 개인정보의 항목 및 수집방법 
회사는 각종 서비스 제공 등을 위해 아래와 같은 개인정보를 수집하고 있습니다. 

1. 공통 수집항목 
- 앱 이용 접속기록, 인증기록, 단말기 정보(모델명, OS 종류 및 버전, 기기고유식별번호, Mac Address, IMEI, Android_id 등), 핸드폰 번호 

제 2조. 개인정보의 수집 및 이용목적 
회사는 수집한 개인정보를 다음의 목적을 위해 활용합니다. 

1. 서비스 제공을 위한 가입(본인 인증) 및 물품 배송

2. 이용자의 관리 
회원제 서비스 이용에 따른 본인확인, 개인식별, 불량회원의 부정 이용방지와 비인가 사용방지, 가입의사 확인, 불만처리 등 민원처리, 고지사항 전달 

3. 마케팅 및 광고에 활용 
신규 서비스 개발 및 맞춤 서비스 제공, 통계학적 특성에 따른 서비스 제공 및 광고 게재, 서비스의 유효성 확인, 이벤트 및 광고성 정보 제공, 접속빈도 파악, 회원의 서비스이용에 대한 통계 

제 3조. 개인정보의 보유 및 이용기간 
1. 회사는 원칙적으로 개인정보 수집 및 이용목적이 달성된 후에는 해당 정보를 지체 없이 파기합니다. 단, 다음의 정보에 대해서는 “보존 근거”에서 명시한 근거에 따라 “보존 기간”동안 보존합니다. 

2. 상법, 전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률 등 관계법령의 규정에 의하여 보존할 필요가 있는 경우 회사는 관계법령에서 정한 일정한 기간 동안 회원정보를 보관합니다. 이 경우 회사는 보관하는 정보를 그 보관의 목적으로만 이용하며 보존기간은 아래와 같습니다. 
① 대금결제 및 재화 등의 공급에 관한 기록: 5년 (전자상거래등에서의 소비자보호에 관한 법률) 
② 소비자의 불만 또는 분쟁처리에 관한 기록: 3년 (전자상거래등에서의 소비자보호에 관한 법률) 
③ 계약 또는 청약철회 등에 관한 기록: 5년 (전자상거래등에서의 소비자보호에 관한 법률) 
④ 본인확인에 관한 기록: 6개월 (정보통신 이용촉진 및 정보보호 등에 관한 법률) 
⑤ 전기통신역무를 이용한 사실에 관한 통신 또는 로그에 관한 기록: 3개월 (통신비밀보호법) 
⑥ 국세 관련 서류 및 증빙자료 : 5년(국세기본법) 
⑦ 전자금융 거래에 관한 기록 : 5년(전자금융거래법) 

제 4조. 개인정보의 파기절차 및 방법 
회사는 원칙적으로 개인정보 수집 및 이용목적이 달성된 후에는 해당 정보를 지체 없이 파기합니다. 파기절차 및 방법은 다음과 같습니다. 

1. 파기절차 
① 수집된 정보는 목적이 달성된 후 별도의 DB로 옮겨져(종이의 경우 별도의 서류함) 내부 방침 및 기타 관련 
법령에 의한 정보보호 사유에 따라(보유 및 이용기간 참조)일정 기간 저장된 후 파기됩니다. 동 개인정보는법률에 의한 경우가 아니고서는 보유되는 이외의 다른 목적으로 이용되지 않습니다. 
2. 파기방법 
① 종이에 출력된 개인정보는 분쇄기로 분쇄하거나 소각을 통하여 파기합니다. 
② 전자적 파일 형태로 저장된 개인정보는 기록을 재생할 수 없는 기술적 방법을 사용하여 삭제합니다. 

제 5조. 개인정보의 공유 및 제공 

1. 회사는 이용자의 개인정보를 “개인정보의 수집 및 이용목적”에서 고지한 범위 내에서 이용하며, 이용자의 사전 동의 없이는 그 범위를 초과하여 이용하거나 외부에 공개하지 않습니다. 다만, 아래의 경우에는 주의를 기울여 개인정보를 이용 및 제공할 수 있습니다. 
① 회원이 사전에 동의한 경우 
② 법령의 규정에 의거하여 자료 제공이 강제되는 경우 또는 적법한 절차에 의한 법원, 수사기관, 기타 
행정기관의 요청이 있는 경우 
③ 서비스 제공에 따른 요금 정산을 위해 필요한 경우 
④ 게시한 서비스 이용약관이나 기타 회원 서비스 등 이용약관 또는 정책을 위반한 경우 

제 6조. 개인정보의 기술적 / 관리적 보호 대책 
회사는 고객의 개인정보를 취급함에 있어 개인정보가 분실, 도난, 유출, 변조, 훼손되지 않고 안전성을 확보하기 위하여 다음과 같은 기술적 및 관리적 대책을 강구하고 있습니다. 
회사는 해킹이나 컴퓨터 바이러스 등에 의해 회원의 개인정보가 유출되거나 훼손되는 것을 막기 위해 최선을 다하고 있습니다. 
개인정보의 훼손에 대비해서 자료를 수시로 백업하고 있고 최신 백신프로그램을 이용하여 고객의 개인정보나 자료가 유출되거나 손상되지 않도록 방지하고 있으며, 암호 알고리즘 등을 통하여 네트워크상에서 개인정보를 안전하게 전송할 수 있도록 하고 있습니다. 그리고 침입차단시스템을 이용하여 외부로부터의 무단 접근을 통제하고 있으며, 기타 시스템적으로 안정성을 확보하기 위한 가능한 모든 기술적 장치를 갖추려 노력하고 있습니다. 
회사는 고객의 개인정보 관련 취급을 담당자에 한정시키고 있고 이를 위한 별도의 비밀번호를 부여하여 정기적으로 갱신하고 있으며, 담당자에 대한 수시 교육을 통하여 회사의 개인정보 처리방침의 준수를 항상 강조하고 있습니다. 그리고 주기적으로 회사의 개인정보 처리방침의 이행사항 및 담당자의 준수여부를 확인하여 문제가 발견될 경우 즉시 수정하고 바로 잡을 수 있도록 노력하고 있습니다. 
단, 회원 본인의 부주의나 인터넷상의 문제로 ID와 비밀번호 등 개인정보가 유출해 발생한 문제에 대해 회사는 일체의 책임을 지지 않습니다. 

제 7조. 개인정보에 관한 민원서비스 
회사는 고객의 개인정보를 보호하고 개인정보와 관련한 불만을 처리하기 위하여 아래와 같이 개인정보관리책임자를 지정하고 있습니다. 

개인정보관리 책임자 
이름 : 류혜규 
소속/직위 : 대표 
이메일 : greatryuhg@gmail.com 

제8조. 기타 
고객은 회사의 서비스를 이용하시며 발생하는 모든 개인정보보호 관련 민원을 개인정보관리책임자 혹은 담당부서로 신고하실 수 있습니다. 회사는 고객의 신고사항에 대해 신속하게 충분한 답변을 드릴 것입니다. 
기타 개인정보침해에 대한 신고나 상담이 필요하신 경우에는 아래 기관에 문의하시기 바랍니다. 

1. 전자거래분쟁조정위원회(www.ecmc.or.kr / 1661-5714) 
2. 대검찰청 사이버 안전수사단 (www.spo.go.kr / 02-3480-3571) 
3. 개인정보 침해신고센터 (www.privacy.kisa.or.kr / 국번없이 118) 
4. 경찰청 사이버안전국 (www.ctrc.go.kr / 02-392-0330) 

제9조. 고지의 의무 
본 개인정보취급방침의 내용추가, 삭제, 수정이 있을 시에는 공지사항을 통하여 고지할 것입니다. 

부칙 
본 개인정보취급방침은 2018년 04월 15일부터 시행합니다. 
